Bienvenidos de nuevo mis maravillosos estudiantes.
Entonces, en esta conferencia aquí vamos a descargar otra herramienta que es una necesidad para nosotros los desarrolladores.
OKAY.
Ahora sí, estamos haciendo BHP Will Larrabee.
Pero hay momentos en los que necesitamos descargar algunas bibliotecas del mundo javascript.
OKAY.
Ahora somos vulnerables, podemos usar algunos marcos frontales como la vista J y la vista J, ya que no es el marco más
grande del mundo, pero es un marco que usamos mucho para Larrabee.
Hay muchas otras dependencias que nosotros, como Desarrollador de Construcciones, usamos y que requieren que usemos algo llamado
no dog J Sí.
Entonces, si ustedes ya no conocen Di J Sí, son bienvenidos.
Puedes saltarte esto e ir a la próxima conferencia, pero si no sabes qué no es
JSA, quédate un poco y realmente les haré saber.
Entonces este es un tiempo de ejecución para JavaScript.
Básicamente no J Sí nos permite ejecutar javascript en el servidor.
OKAY.
Simple como eso.
Pero también viene con otra herramienta que necesitamos es el administrador de paquetes de nodos de código
NPM al igual que el compositor es para BHP NPM es para cosas de JavaScript.
OKAY.
Entonces, la mejor manera posible de obtener NPM para los usuarios de Windows.
Tan sencillo.
Seguimos descargando y la mayoría de las veces descargo la versión actual con las últimas funciones.
Este es recomendado para la mayoría de los usuarios.
Entonces, si quieres seguir adelante y estar seguro y descargar este, está bien.
OKAY.
Y haces clic allí.
Es ese el programa
de MSA.
OKAY.
Lo haría clic.
Entonces podemos comenzar a ejecutarlo y cuando él quiera terminarlo.
Eso es hermoso.
Dejémoslo
terminar, vamos a ejecutarlo e instalarlo.
OKAY.
Todo es neto instala automáticamente las herramientas necesarias.
Esta bien.
No voy a verificar eso e instalar a Mike correctamente.
Acabo de plantear que la mina variable tardó unos 20 segundos.
Terminemos.
OKAY.
Vamos a quitar eso.
Y ahora si voy a mi herramienta get bash y escribo el guión de nodo v enter.
Ahora puede ver que tengo nodo y si hago NPM esa V, puede ver que tengo NPM.
Ahora podemos usar esta herramienta aquí para descargar paquetes de JavaScript cuando queramos, cuando lo necesitamos, tal como
lo hacemos.
Nosotros compositor.
OKAY.
Simplemente así ahora no tenemos que hacer nada más aquí.
Solo quería que ustedes tengan esta herramienta porque la necesitaremos, Maribel.
Todo bien.
Perfecto.
Así que ya terminamos.
Nos vemos en la próxima conferencia chicos.
Cuida a los usuarios de Windows.